❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[කථාංගය 13]
[සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව]
[වත්කම් ව්‍යුහගත කිරීමේ සැලැස්ම ඉදිරිපත් කිරීම]
නැගිටින්න. මෙතන නිදාගන්න එපා.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
අවදි වන්න.
අධ්‍යක්ෂ ලී?
ඔයා ඇයි මෙතන නිදාගන්නේ?
මම පරක්කු වෙලා වැඩ කළා,
ඉතින් මම මෙතන ඉඳගෙන නිදාගත්තා.
එන්න, ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
වේලාව කීය ද?
දැනටමත් 5:00 යි.
එය අමතක කරන්න.
මම මෙතන වැඩ කරන්නම්.
කොහොමත් ඉක්මනින්ම වැඩ පටන් ගන්නවා.
මම ඔයාව ආපහු අරන් යන්නම්.
ඔයාට හෙට දවසෙන් භාගයක් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
සහ හොඳ නින්දක් ලබා ගන්න.
මම ඔබේ කරුණාව අගය කරනවා,
නමුත් මම අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් ළඟ වැඩ කරනවා.
මට හෙට ඉදිරිපත් කිරීමක් තියෙනවා.
හරි, ඔයා යන්න ඕනේ.
මෙතන කැමරා තියෙනවා.
අපිව දැක්කොත් මිනිස්සු කේලාම් කියයි.
පිස්සු.
♪ මට වැදගත් වෙන්නේ ඔයාට අවශ්‍ය දේ ♪
♪ තවත් කිසිවක් නැත, අඩු කිසිවක් නැත,
මට දිය හැකි දෙයක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ මා අගය කරන දෙය මා සතුව ඇති දෙයයි ♪
♪ සෑම කුඩා මොහොතකම,
ඔබ මා සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♪
♪ ඒ සුරංගනා කතා, මිහිරි වචන
සහ ප්‍රේමයේ ප්‍රකාශ ♪
ඔබ ඔබට පෝෂණය කරන අත හපනවා.
♪ රාත්‍රිය ආලෝකමත් කරන ගිනිකෙළි වගේ ♪
♪ සත්‍ය, බොරු
සහ ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් කියන ලද වචන ♪
♪ කපු රෙද්දක් උඩ ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා ♪
♪ පරුෂ වචන, බොරු
සහ මට තේරුම් ගත නොහැකි වචන ♪
♪ දිලිසීමෙන් හා චමත්කාරයෙන් ඔතා ඇති මවාපෑමේ වචන ♪
♪ සිහින, පිස්සුව
සහ මගේ හදවතේ තැන්පත් කර ඇති වචන ♪
♪ ඔබේ ගිනිමය ඇස් යට ♪
♪ ඒ සුරංගනා කතා, මිහිරි වචන
සහ ප්‍රේමයේ ප්‍රකාශ ♪
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
♪ රාත්‍රිය ආලෝකමත් කරන ගිනිකෙළි වගේ ♪
♪ සිහින, පිස්සුව
සහ මගේ හදවතේ තැන්පත් කර ඇති වචන ♪
උදෑසන.
මම කෝපි ගෙනාවා. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
මෙන්න සීනි සහ කිරි.
[සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව]
මේ...
ගිහින් ඇඟ නැවුම් කරගන්න.
මිනිත්තු 10 කින්,
සාකච්ඡා කිරීමට රැස්වීමක් තියමු.
ඔබ ඊයේ සඳහන් කළ යෝජනාව.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා වාර්තාවක් තියාගත්තේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා නිදාගත්තේ?
ඇයි දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ?
[පැන්ට්‍රි]
ඔයා සුදානම් ද?
ඔබ සූදානම් නම්, අපි පටන් ගනිමු.
එක...
මම හැමෝටම සමාවෙන්න ඕනේ.
මම සකස් කළ ද්‍රව්‍ය...
-ඇත්තටම...
-ඒගොල්ලෝ මාත් එක්ක ඉන්නවා.
සමාවන්න.
මට ඒවා ඔයාට දෙන්න අමතක වුනා.
ඔබ දැන් සූදානම් වෙමින් සිටියදී,
ලී මහතා දැනටමත් අපට පෙන්වා දී ඇත
[වටිනාකම් නිර්මාණය] [අවදානම් පාලනය]
[තාක්ෂණික නවෝත්පාදනය]
ඔබේ යෝජනාව.
එය රාමුවක් පමණක් වුවද,
සමස්තයක් වශයෙන් මම ඒ ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවා.
නරක නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
2 වන සිට 4 වන කොටස දක්වා,
මට ඔබේ අදහස් හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තවමත් ඔබ විස්තරාත්මකව විස්තර කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම් මම මුලින්ම හැමෝටම සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් කරන්නම්.
හතරවන කොටස ගැන.
සියල්ලට කළින්,
4 වන කොටස ඇත්තටම
පවතින අභ්‍යන්තර පාලන පද්ධතිය ඇගයීම .
[ පවතින අභ්‍යන්තර පාලන පද්ධතිය ඇගයීම ]
[අභ්‍යන්තර පාලන පරීක්ෂණය]
[දෝෂ තක්සේරුව]
නින්ද එහෙමම පැතිරිලා ගියා.
ඇය කොහෙත්ම ගැහැණු ළමයෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
හරිම මෝඩයි.
ලොක්කා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා හරිම සතුටින් හිනාවෙනවා.
මේක ලස්සනට කළා.
මම WeChat පණිවිඩයක් යවනවා.
ඔබේ අත්සන අවශ්‍ය ලේඛන මේවාය .
ලොක්කා,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම විසඳලා ඉවරයි.
මූල්‍ය ප්‍රකාශන ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමේ සැලැස්ම
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ.
ඒක ක්වාන් ෆෙයිට වඩා බොහෝ සම්පූර්ණයි.
අපි ඔයාගේ සැලැස්ම පාවිච්චි කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
මම ණය සොරකම් කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද?
මෙම ව්‍යාපෘතිය
සුමටව ඉදිරියට යන බවට වග බලා ගැනීම
කියන් ෆෙයිගේ ගෞරවය සොරකම් කිරීමට වඩා බොහෝ වැදගත් .
ඔයා මෙච්චර කල් මාත් එක්ක හිටියා,
නමුත් ඔබ මගේ කිසිම ගුණධර්මයක් ඉගෙනගෙන නැහැ.
හරි, කතා කරන එක නවත්තන්න.
අත්සන් කළ වහාම එය යවන්න.
කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
තේරුණා.
ඉන්න, ඉන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඇතුළු වීමට පෙර තට්ටු කරන්න.
ඇය දිහා බලන්න.
අධ්‍යක්ෂ ලී.
අද උදෑසන රැස්වීමට ස්තූතියි.
මට තව කියන්න.
ඔයා කොහොමද
මගේ යෝජනාව තේරෙනවද?
මම වාර්තාවක් තියාගෙනවත්
පිටපතක් තියාගෙනවත් හිටියේ නැහැ.
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
මෙන්න. බලන්න.
ඔබ අත්විඳ ඇති බැවින්
ලිපිගොනු නැතිවීමේ වේදනාව,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ සැමවිටම සූදානම්ව සිටින ලෙසයි.
අනාගතයේ ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම තැනක ඔබගේ වාර්තා උපස්ථ කිරීමට .
ඔයා අතින් පිටපත් කළත්, ඡායාරූප ගත්තත් මට කමක් නැහැ ,
නැතහොත් PDF බවට පරිවර්තනය කර පසුව Word බවට පරිවර්තනය කරන්න.
ඔබ කවදා හෝ...
මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා ඇයි මගේ පෞද්ගලිකත්වයට ඇඟිලි ගහන්නේ?
මෙතන කවුද
තව කෙනෙක්ගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කරන්නේ?
හරිම පිළිකුල් සහගතයි. මම මේක ඔයාට මකන්නම්.
එය මකා දමන්නේ ඇයි?
මම ඒක මකන්නේ නැහැ.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මටම ගැලපෙනවද?
හරි, ගෘහ සේවිකාව.
එහෙනම් මම ඒක හෙට එවන්නම්.
මුළු සමාගමම එය දකිනු ඇත.
මචන්, මේක වැඩපොළක්.
කරුණාකරලා මට "ලැන්ඩ්ලේඩි" කියලා කියන්න එපා.
තවද,
ඔයාට ඉක්මනින් අලුත් තැනක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සහ හැකි ඉක්මනින් මගේ ගෙදරින් යන්න .
අදට ස්තූතියි.
වෙන දෙයක් නැත්නම් මම දැන් යන්නම්.
ඔබ...
ඔයා තුළ මොනවද තියෙන්නේ?
Qian Fei.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් ඔබට පවරා ඇත
වැඩ පත්‍රිකා සංවිධානය කිරීමේ කාර්යය.
ඇය අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔබේ ශක්තිමත් වැඩ කිරීමේ හැකියාව සැලකිල්ලට ගෙන,
ඇය ඔයාට ගෙදර වැඩ කරන්න බල කරන්න හොඳ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මම එහෙනම් ආපහු වැඩට යන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්
හිතාමතාම ඔබේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මේක අපේ සමාගමේ අභ්‍යන්තර කාරණයක්,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් කතා කළ හැකිද?
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නොවන්නේ කොහොමද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
වහල උයනට යන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයාට ඒක මෙතන කියන්න බැරි?
මට බැහැ.
දැන්ම එන්න.
මට කියන්න.
ඊයේ දහවල් සිට අද දක්වා,
මා කෙරෙහි ඔබේ ආකල්පය
සම්පූර්ණ 180ක් කරලා තියෙනවා.
ඇයි?
කිසිවක් නැත.
කිසිවක් නැද්ද?
ක්වාන් ෆෙයි, ඔබ විවෘතව කතා කරන පුද්ගලයෙක්.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ අදහස කියනවා.
රැකියා ස්ථානය යුධ පිටියක් වැනිය.
විවෘතව කතා කිරීම
බොහෝ විට අදහස් කරන්නේ
අන් අය විසින් ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව පාවිච්චි කරනවා කියලද?
එහෙනම් මම තව එක පාරක් විවෘතව කතා කරන්නම්.
ඔයා මට
පර්යේෂණ වාර්තාව සංශෝධනය කරන්න උදව් කළාම,
ඔබේ සැබෑ අරමුණ
ෂාන් ලී ෆැන්ග්ගේ දත්ත ගැටළු හෙළිදරව් කිරීමටයි
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් ඉදිරිපිට
ඉතින් ඇය තවදුරටත් මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නේ නැහැ නේද?
ඒ කාලේ මම ඔයාගෙ ඉත්තෙක් විතරයි නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
මම හිතුවා
ඔබ කලින් සිටි අයට වඩා වෙනස් විය
වසර ගණනාවක් මෙම කර්මාන්තයේ,
ඉහළ IQ සහ දක්ෂතා ඇති අයට අමතරව,
යෝජනා ක්‍රමවලින් ද පිරී ඇත.
අඩුම තරමේ මම හිතුවා
ඔබ අහිංසක සහ ශුභවාදී විය.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි කියලා.
ඔබත් ඔවුන් වගේමයි.
අහිංසක සහ ශුභවාදීද?
ඔයා හිතනවද
මට අහිංසක සහ ශුභවාදී වෙන්න ඕන නෑ කියලා?
ඒ ගැටලුවලට මුහුණ දෙන විට?
මම අහිංසක සහ ශුභවාදී වන්නේ කෙසේද?
මෙය සුරංගනා කතාවක් නොවේ.
සියලු යහපත්කම නොවේ
අවසානයේ නපුර පරාජය කළ හැකිය.
නැවතත් සමාගමට,
ඔයා අනිත් ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම් වලට
වැඩ පත්‍රිකා සංවිධානය කරන්න ගොඩක් උදව් කළා නේද?
ඔයා හිතුවද ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා කියලා?
සහ ඔබ ගැන සතුටු වුණාද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔබව නොමිලේ භාවිතා කරමින් සිටියා.
කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ ප්‍රසාද දීමනාව ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට යන්නේ නැත .
ඇත්තෙන්ම මම ඒක දන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ
පිටිපස්සේ කාර්යාලයේ ඉන්න කියලාද?
සහ දත්ත සමඟ පමණක් කටයුතු කිරීම
ඔබට රැඳී සිටීමට උදව් කළ හැකිය
අහිංසක සහ ශුභවාදීද?
අඩුම තරමේ මම ඒ වෙලාවේ හිතුවේ ඒකයි .
මොකද මට මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඔබ ඉදිරිපස කාර්යාලයට මාරු වී ඇත.
ඔබ මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
නමුත් මට තවමත් වැඩ පත්‍රිකා සංවිධානය කිරීමට සිදුවේ .
එහෙනම් ගිහින් අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් එක්ක කතා කරන්න.
ඇයට කියන්න
ඔබට ප්‍රොපෙක්ටස් ලිවීමට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නම් .
ඔබේ හැකියාවන් ඇයට දන්වන්න.
ඔයා ඒ ගැන ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ .
අන් අය සිතන දේට බිය නොවන්න.
දක්ෂ පුද්ගලයෙක්
තම හැකියාව නොපෙන්වන්නේ නම්,
අවසානයේ දී,
අන් අයගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා නිකම්ම බැරි කෙනෙක්.
තේරුනාද?
පහළම රේඛාවට ඇලී සිටින්න.
ඔබේ මුල් අභිප්‍රායට එකඟව සිටින්න.
අපි ගණන් කළ නොහැකි භයානක වෙරළ තීරයන් හරහා ගමන් කළත් ,
අපි කරන්නෙමු
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න, ස්ථාවරව ඉදිරියට යන්න,
සහ කිසි විටෙකත් අපගේ දිශාවෙන් බැහැර නොවන්න.
ඔයා දැන් කවියක් හදනවා.
එය කොහොම ද?
ඔයා තාමත් මාව ඔයාගේ ගුරුවරයා විදිහට පිළිගන්නවද ?
කෙනෙක් හරිම උනන්දුවෙන් ඉන්න නිසා
නොමිලේ මගේ ස්වාමියා වීමට,
මම ඔබව අකමැත්තෙන් වුවද පිළිගන්නම්.
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඒක නොමිලේ කියලා?
වෙනත් සමාගම්
මට දේශන පැවැත්වීමට ආරාධනා කළ විට,
පැයක ගාස්තුව ඉලක්කම් 5 කින් ආරම්භ වේ.
මම ඔයාට 20% වට්ටමක් දෙන්නම්.
අපට එය කුලියෙන් අඩු කළ හැකිය,
නැතහොත් ආහාර වියදම් වලින්.
අපි එය ආහාර වියදම් වලින් අඩු කළහොත්,
ඒ කියන්නේ
මට තවදුරටත් කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕන නෑ කියලද?
ඔබේ සිහින තුළ.
ඔයා හරිම නිහතමානී නේද?
එන්න, මට පසුව මේ කවිය කියන්න.
නැත.
නැහැ!
අපි එය කරමු.
-නෑ.
-ඒක ඔයාගේ දියුණුවට හොඳයි.
එන්න, මට පසුව නැවත කියන්න.
පහළම රේඛාවට ඇලී සිටින්න.
අපගේ මුල් අභිප්‍රායට එකඟව සිටින්න.
සැඟවීම නවත්වන්න.
මම ඔබෙන් සැඟවී සිටින්නේ නැහැ.
මම ඇයි ඔයාගෙන් හැංගෙන්නේ?
ඔයා මට ඒ තරම් බයද?
ඔබ ලේඛනයක් භාර දෙන විට,
ඔයා මූණවත් පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔයා මාව මෙහෙම මගහරිනවා.
මම මෙතන වැඩ කරන්නම්.
සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ.
ඔබ කරන දේ
වැඩ බර බෙහෙවින් වැඩි කරයි.
මෙතන ඇස් ගොඩක් තියෙනවා.
ඇයි අපි හොයාගන්නේ නැත්තේ?
කතා කරන්න නිහඬ තැනක්?
ඔයාව දකින්න බයද?
කරදර වෙන්න එපා.
ඕපාදූප දැනටමත් පැතිරී ඇත.
මිනිස්සු අඩුවෙන් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව මගහරින නිසා.
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබ අඩුවෙන් සැලකිලිමත් වන තරමට,
මිනිස්සුන්ට ඒක ඉක්මනින්ම අමතක වෙන තරමට.
වැන්ග් රුඕහායි.
මම දැනටමත් ඉදිරියට ගිහින්.
ඔයා මොකද ඔච්චර බය?
ඔබට නිසි ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිද?
සහ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් රැකියාව වෙන් කරනවාද?
පිරිමියෙක් වගේ හැසිරෙන්න, හරිද?
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වගේ.
පෙර සිට.
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
ඔව්.
මොකද මගේ ඉලක්ක දැන් වෙනස්.
මම ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ ස්ථානගත කර තිබෙනවා.
ටික කාලෙකට.
ඔබ එයට පුරුදු විය යුතුයි.
ඉතින් දැන් ඉඳන් තව වෘත්තීය වෙන්න, හරිද?
මම වැසිකිළියට යනවා.
එය කුමක් ද?
ඇයි?
ඔවුන් මෙය කළේ ඇයි?
ෂාන් ලී ෆැන්ග්,
ෂින්ක්සින් විෂන් සඳහා බොහෝ දේ ආයෝජනය කර ඇත.
ඒ වගේම ඒ ගැන එතරම් ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබුණා.
ඒ වගේ උන් කොහොමද අපිව අතහරින්නේ ?
කළ නොහැකියි. නියත වශයෙන්ම කළ නොහැකියි.
Liao Jinshan මට කිව්වා
ඔහු අපිව ප්‍රසිද්ධියේ එකට ගෙන යයි.
මම දන්නවා—
බය වෙන්න එපා, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම මේක බලාගන්නම්, හරිද?
හරි, මට යන්න වෙනවා.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
මම එහෙමද?
සමහරවිට මම ගොඩක් වෙලා බඩගින්නේ ඉඳලා ඇති.
ඉතින් ඒක මගේ වරදක්ද?
නැත.
අපි යමු.
මම ඔයාව හොඳ කෑමකට එක්කගෙන යන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මගේ රැකියා විස්තරය ගැන.
ෂුවර්.
ඔයා මා ළඟට එනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
අපි යමු.
එච්චරයි.
ඔයා ඉවරද?
මට දෙන්න තියෙන හැම දෙයක්ම මම ඉදිරිපත් කළා.
ඔබ දන්නවාද ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය
ඇතුළත පිටත.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා.
නැත්නම්, මම පිටුපස කාර්යාලයෙන් කෙනෙක්ව තියාගන්නේ නැහැ.
මගේ පැත්තෙන්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
කෙනෙකු දිනා ගැනීමට,
එය හැකියාවට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේ.
එය විශ්වාසය මත ද රඳා පවතී.
ඔයා දන්නවද, දීර්ඝතම කාලයක් තිස්සේ,
ඔබට ධෛර්යය ලැබෙන තුරු මම බලා සිටියෙමි.
ඔබේ හැකියාවන් මට පෙන්වීමට.
බලා සිටීම අවසන් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හරි.
දැන් ඉඳන් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න.
ඇත්තටම?
ඔබට ප්‍රොස්පෙක්ටස් සමඟ ආරම්භ කළ හැකිය.
නිකුත් කරන්නාගේ පුද්ගලික පැතිකඩ ගැන ලියන්න
සහ ඒවායේ ඓතිහාසික පරිණාමය.
මෙය ඔබේ ලිවීමේ ශක්තීන්ට උපකාරී වනු ඇත.
සහ සංක්ෂිප්ත වාක්‍ය ඛණ්ඩනය.
ඊට අමතරව,
වැඩ කරන පත්‍රිකා වල සෑම විස්තරයක්ම දැන ගැනීම
සමාගම පිළිබඳ ගැඹුරු අවබෝධයක් ඔබට ලබා දෙනු ඇත .
ඔයාට මූල්‍යමය ප්‍රශ්නයක් නෑ නේද?
ඔබට CPA එකක් තිබේද?
මහා.
එහෙනම් හෙට රැස්වීමේදී,
ඔබට අප හා එක්විය හැකිය.
මූල්‍ය ගැටළු සාකච්ඡා කිරීමට.
ඔයා දන්න එකම වචනය ඒකද?
මට හරිම සතුටුයි.
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට වධ දීම නිෂ්ඵල දෙයක් නෙවෙයි.
නවත්වන්න!
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්.
ඉක්මනින් සමරන්න එපා.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
හරි හරී!
[ෂැංහයි ලෝක මූල්‍ය මධ්‍යස්ථානය]
ඩං යූ.
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ඔයාව වැඩෙන් එක්කගෙන එන්න ආවා.
සහ ඔබට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සංග්‍රහ කරන්න.
මෙය ඔබටය.
බලන්න, ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
ඇයි ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න බැරි?
ඔයා මට තෑගි එවනවා.
සහ මල්.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වානේ කෙල්ලෙක් ලුහුබැඳීමේදී සීමාවන් තියෙන්න ඕනේ කියලා .
ඒක හොඳයි.
මට ඒවා ඔයාට දෙන්න විතරයි ඕන.
මම දන්නවා ඔයාට අද රෑ අර්ධකාලීන රැකියාව කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
-අපි එකට රෑ කෑම කමු නේද?
-ඩැං යූ, ඔයාගේ පෙම්වතා?
තවමත් නෑ.
එයා හරිම හුරතල්.
-නෑ.
-තාම නැද්ද?
හරිම හුරතල්.
ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
එය කරන්න.
ඔහු හරිම හුරතල්.
ඔව්.
ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕන නේද?
මගේ කාර් එක එතන.
අපි යමු.
ඔයාට මල් ඕන නැද්ද?
මට බඩ පිරෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ කෑම දැන් ඉවරයි.
මම යනවා.
ඔයා බඩ පිරුණු නිසා,
ඔයාට මට ටිකක් සවන් දෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
මට උවමනයි
නිල වශයෙන් ඔබව හමුවන්න
අද සිට.
කුමක් ද?
මම දන්නවා
මම කලින් ඔයාට දාලා ගිය හැඟීම
එච්චර හොඳ වුණේ නැහැ.
ඉතින් අද මේ කෑමෙන් ඔයාට සංග්‍රහ කරනවා
මාව ඔබට දැන හඳුනා ගැනීමටත් ඉඩ සලසයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කළ නොහැකියි.
මුලින්ම මම ඉවර කරන්නම්.
මගේ නම ජුන් චෙං.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම මට කතා කරන්නේ ජුන් කියලා.
මට වයස අවුරුදු 26 යි,
ෂැංහයි ප්‍රදේශවාසියෙක්.
මම දැනට වැඩ කරනවා
උප දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයකදී.
මගේ අම්මා හිතන්නේ මේ රස්සාව ගෙදරට ළඟයි කියලා.
සහ ස්ථාවර.
දැන් මම
බිම් මට්ටමේ සිවිල් සේවකයෙක් පමණයි.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
මම මහන්සි වී වැඩ කරන තාක් කල්,
මට අනිවාර්යයෙන්ම අවුරුදු 5ක් ඇතුළත උසස්වීමක් ලැබෙනවා
.
මගේ විවේක කාලය තුළ,
මම වීඩියෝ ක්‍රීඩා සහ තවත් දේවල් සෙල්ලම් කරනවා.
නමුත් මම වැඩිපුරම කැමති දේ
ඔයා ක්‍රීඩා කරන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන්ම,
මම මගේ දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වෙනවා.
ඉතින්, මට කුලී පීඩනයක් නැහැ,
හෝ කිසිදු උකස් බරක් නොවේ.
මම උපයන දේ තමයි මම තියාගන්නේ.
මගේ ආදර ජීවිතය ගැන...
ඇත්තම කිව්වොත්...
මම කවදාවත් සම්බන්ධතාවයක ඉඳලා නැහැ.
මම පාසල් යන කාලේ ගැහැණු ළමයෙකුට ආදරය කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒත් අම්මා කිව්වා හොඳට ඉගෙන ගන්න කියලා.
ඒ වගේම ඒ වගේ දේවල් එක්ක අවුල් කරන්න එපා.
ඉතින් මට එච්චර දෙයක් නෑ.
ගැහැණු ළමයින් සමඟ කටයුතු කිරීමේ අත්දැකීම්.
ඒ වගේම...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හොඳයි...
ඔයා ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
මම ක්‍රීඩා කරනවා බලන්න ආසවට අමතරව,
ඒකෙන් කිසිම දෙයක්
මට සම්බන්ධද?
ඒක එහෙමයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන් තාක් කල්
මාව තවත් දැනගන්න.
මාව තවත් තේරුම් ගන්න,
මා පිළිබඳ ඔබේ ඇගයීම ඉහළ වනු ඇත.
එතකොට ඔයා මට කැමති වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ
වැඩියි.
ඔයා මට කැමතියි නේද?
නමුත් මම ඔයාට කැමති නැහැ.
ඔයා දැන් මට කැමති නෑ.
සමහරවිට ඔයා අනාගතයේදී මට කැමති වෙයි.
එසේ ද?
මම අඩු වැඩි වශයෙන් ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
ඔබ පිළිබඳ මූලික කරුණු.
මට,
ඔබේ පෞරුෂය ගනුදෙනු කඩන කෙනෙක්,
ඔයාගේ රස්සාව ගනුදෙනු කඩන එකක්,
සහ ඔබේ පවුල
ඊටත් වඩා ගනුදෙනු කඩ කරන්නෙක්.
අපිට අවස්ථාවක් නැහැ.
අද මේ කෑම එක
ඔයා මට කරන නිල පාපොච්චාරණයද,
සහ ඔබව මගේ නිල ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
කරුණාකරලා මට තවත් කරදර කරන්න එපා.
තවද, වැඩිහිටි මිනිසෙකු ලෙස,
ඉවර කරන්න බැරි නම් ඔච්චර ඇණවුම් කරන්න එපා .
මේ කෑම මට.
ඉතුරු ටිකත් ඔයාට ලෑස්ති ​​කරගන්න පුළුවන්.
අම්මත් එක්ක කන්න.
මට සමාවෙන්න.
මේක එයාට පැක් කරන්න.
එනවා.
සර්, ඔයාට මොනවද පැක් කරන්න ඕන?
බීම නවත්වන්න.
ඔබට නැවතත් අසාත්මිකතා ඇති වේවි.
ඇයි?
කාට හරි මට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි එයා මට අකමැති?
සහෝදරයා, කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
ඒ කෙල්ල ඔයාගෙ ගෙවල් හිමියගෙ යාළුවා නේද?
මම ඔයාට කියන්නම්.
ලී යිෆෙයි
තවදුරටත් ගණන් කළ නොහැක.
ඔහු Li Yifei නොවේ
ඔයාලා කලින් දැනගෙන හිටියා.
එයාට දැන් එයාගේ වැඩවත් කරගන්න බෑ.
ඔයාට ඔයාගේ වැඩවත් කරගන්න බෑ,
සහ ඔයා
වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩකට ඇඟිලි ගහනවද?
ඔහුගේ කාරණය අතහරින්න.
ඔක්කොම මට, හරිද?
මම ඔයාට කෙල්ලෙක්ව ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්නම්.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකිනෙකා එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැත්තේ ?
මම...
මම යනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා හොඳටම බීලා.
මම ක්‍රීඩාව කරන්න යනවා.
අඩුම තරමින් ක්‍රීඩාවේදී,
මට බාධක ජය ගත හැකිය
සහ විශිෂ්ට දේවල් අත්කර ගන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්,
කවුරුහරි මාව පිස්සු වට්ටනවා නම්,
මට එයාලව පරද්දන්න පුළුවන්.
මම යනවා!
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ප්රවේසම් වන්න.
එය කරන්න.
මේ ළමයා කවදා ලොකු වෙයිද?
චියර්ස්.
ඔහු අන්තර්ජාලයට ඕනෑවට වඩා ඇබ්බැහි විය යුතු නැහැ .
මම ආවා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා රෑ මැද්දේ මොනවද උයන්නේ ?
කැඳ.
කැඳ?
මම හිතුවේ ඔයා කැඳ වලට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා දැන් මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා මට කැඳ උයනවා.
මම මේක ෂාඕ දේට උයනවා.
එයාට බඩේ අමාරුවක් නැද්ද?
මම අහම්බෙන් කැඳ හදනවා,
ඉතින් මමත් එයාට ටිකක් හැදුවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඒකට කියන්නේ "සිදු වුනා" කියලද?
ඔයා ඒක විශේෂයෙන් උයන්නේ එයාට.
මම ඔයාට මතක් කරන්නම්,
ෂාඕ දේගේ වෘත්තීය ජීවිතය දැන් ඉහළ යමින් පවතී.
එයා ගැන කිසිම අදහසක් ගන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම ඔයා වගේ කියලද,
එතරම් ඉලක්කගතද?
මම මේක කරන්නේ හැමෝගෙම යහපතට.
ඊට අමතරව,
මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවා නේද?
මම තමයි ඔයාගේ ස්වාමියා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක මට විශේෂයෙන් හැදුවා කියලා.
ඔයා පක්ෂග්‍රාහී වෙනවා.
ඔයාට යම් හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා දැකීම සතුටක්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු රහිත නැහැ.
අනේ, කියන්නකෝ. ඇයි
අද රෑ මට කැඳ හැදුවේ?
මම ගොඩක් හැදුවා, ඒ නිසා
නාස්ති නොකර ඉන්න මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
බලන්න?
මම කලින්ම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මට තේරෙනවා. කෑම නාස්ති කරන්න අකමැති වීම
තමයි ප්‍රධාන හේතුව.
ඉතින් දෙවන හේතුව කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් මට
ප්‍රොස්පෙක්ටස් ලිවීමට උදව් කිරීමට අවසර දුන්නා.
ඇත්තටම?
එය අනර්ඝයි!
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ ගෘහ සේවිකාව ජයග්‍රාහී මාවතක ගමන් කරයි.
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්,
එය ප්‍රධාන වශයෙන්
මොකද මම ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
කියන්න බලන්න මොකක්ද කියලා.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මට නිසි ලෙස ස්තූති කිරීමට.
මම ඔයාට චෙෆ් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඊළඟ සතිය සඳහා.
ඉතින් ඔබට මට නිසි ලෙස ස්තූති කළ හැකියි.
ඔයා මට කීර්තියක් අරගෙන
මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම ඉන්නේ?
මට සිල්ලර බඩු ගන්න සල්ලි නැහැ.
මට ඔයා වගේ ලොකු බල්ලෙකුට කන්න දෙන්න සල්ලි නෑ.
සල්ලි නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට සල්ලි නෑ කියලද?
කොච්චර විහිළුවක්ද!
මෙතැන් සිට, මගේ ආහාර වියදම්
මෙතනින් එළියට එයි.
දැන් කියන්න එපා ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ කියලා.
මේ සුළු මුදල
එක කෑම වේලකටවත් මදි.
අද කාලේ දේවල් කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද ?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මේකේ තියෙන සල්ලි ඉවර උනාම,
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
මට තවත් උයන්න වෙනවා.
හරි, එය ගනුදෙනුවක්.
ඉතින් ඔයා මාව ඔයාගේ නොමිලේ කෝකියා කරගන්න එපා .
සහ... ඔබේ ආහාර වියදම්
මෙතැනින් ද ගත හැක.
ඒක ඔයාගේ චෙෆ්ගේ ගාස්තුව කියලා සලකන්න.
ගුරුවරයෙකු
තම ශ්‍රාවකයෙකුගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නේ කෙසේද?
හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉදිරියට එන්න.
මට මේ බඳුන රස බලන්න දෙන්න
මුලින්ම "ආදරයෙන් රාත්‍රී කැඳ".
අනුකූලතාව හරියටම හරි.
මම ඇත්තටම ඒක වැඩ කරයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
[තවත් පින්තූර]
[සියලුම ඡායාරූප]
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඒ ඇයද?
මේ ඔක්කොම මේ කෙල්ලගෙ පින්තූර.
-ඒ ඇය වෙන්න ඇති.
-ඔව්.
ගැටලුව මේ ඡායාරූප වලයි
අන්තර්ජාලයෙන් බාගත කර ඇති බව පෙනේ.
හරි.
බලන්න.
මෙතන සින්දු කියනවා, එහෙ නටනවා.
සහ බාර්ටෙන්ඩර් කෙනෙක් වීම?
ඇය නිළියක් විය හැකිද?
ඒක නරකයි.
ඊට පස්සේ ජූන්...
එතකොට ජුන්ට අමාරු වෙයි නේද?
හරි, ජුන් දුක් විඳින්නයි යන්නේ.
අම්මා.
මට තවදුරටත් කන්න බැහැ.
[ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය]
ක්වාන් ෆෙයි, ඉක්මන් කරලා ඒක සුද්ද කරන්න.
මම එය පිරිසිදු කළ යුත්තේ ඇයි?
ඇයි?
ඔයා මගේ විශේෂ සහායකයා කියලා අමතක වුනාද ?
මේක ඔයාගේ රස්සාව.
ලොක්කා, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට ඉඩ දෙන්නද?
මට වචන කිහිපයක් කියන්න දෙන්න.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග් අපේ ලොක්කාට කිව්වා
ඔබට තවත් පුහුණුවක් ලබා ගැනීමට.
බලන්න?
ඉතින් මේක ඔයාගේ රස්සාව.
අපිට තාම පැයකටත් වඩා තියෙනවා.
ඉක්මන් කරලා ඒක සුද්ද කරන්න,
ඉතින් අපිට පෝකර් වට කිහිපයක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ලොක්කා සමඟ.
මේකට සවන් දෙන්න.
ඉන්න මම.
ඒකට කියන්නේ දැනුවත්භාවය කියලා.
පෝකර් ගහන එක වැඩකුත් නෑ නේද?
මට තව ටිකකින් නිදාගන්න ඕනේ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
රැකියාව සහ විවේකය අතර සමබරතාවයක් ඇති කර ගැනීමට ඔබේ අධීක්ෂකවරයාට උපකාර කිරීම
කාර්යක්ෂමතාව පවත්වා ගැනීමට,
ඒ විශේෂ සහායකයෙකු ලෙස ඔබේ රැකියාවයි.
ඔයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ නැත්නම්,
අපිට එක පුද්ගලයෙක් අඩු වෙයි.
ඒ කියන්නේ ක්‍රියාකාරකම ඉදිරියට ගෙන යා නොහැකියි.
ක්‍රියාකාරකම ඉදිරියට ගෙන යාමට නොහැකි වූ පසු,
එය අද දහවල් මගේ වැඩ කාර්යක්ෂමතාවයට සෘජුවම බලපානු ඇත .
විශේෂ සහායකයෙකු ලෙස,
ඔයාට භාරගන්න පුළුවන්ද...
මේ වගකීම?
ඇයට බැහැ. ඇයට බැහැ.
ඔයා වගේ ලොක්කෙක් ඉන්න එක මට හරිම අවාසනාවක්.
[කාර්යාලය]
Qian Fei.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්.
විශාලතම සැපයුම්කරු
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ නියෝජිතයා පැමිණ ඇත.
අපිට රැස්වීමක් තියන්නයි තිබුණේ,
නමුත් මට අද හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ලී මහත්තයා එක්ක වැඩ කරයි.
නිසි කඩිසරකම හැසිරවීමට
සහ නිසි සූදානමක් ඇති කරන්න.
හරි හරී.
[ලයිව්රොන්ග් කණ්ඩායමේ තොරතුරු]
ලිව්රොන්ග් සමූහයේ සභාපති නියු සින්ඩොං මහතා ]
[ ලිව්රොන්ග් සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ සහකාර ගුයි ලිලි මහත්මිය
ලී යිෆෙයි තවමත් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ වගේ.
ඔහු ගුයි ලිලීව දැක්කොත්,
ඔහු කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද?
අනේ දෙවියනේ. මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මම ඔහුට දැනුම් දිය යුතුද?
හරි.
මම එයාව ඒකට සූදානම් කරන එක හොඳයි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
-පසුව...
- විනාඩියක් ඉන්න.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
වාඩි වෙන්න.
එන්න.
හරි හරී.
අපි දිගු කලක් එකිනෙකා දැක නැත .
ඉදිරියට එන්න.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මෙය අපගේ සමාගමේ
සභාපතිවරයාගේ සහකාර.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මගේ නම ගුයි ලිලී.
සභාපති නියුට අද එන්න බැරි වුණා.
සමහර හදිසි අවස්ථා නිසා,
ඉතින් එයා වෙනුවෙන් ඔයාව මුණගැහෙන්න කියලා එයා මගෙන් ඇහුවා.
ඒක හොදයි.
මම Zhizhong ආයෝජනයෙන් Li Yifei වෙමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
සැපයුම් ක්‍රියාවලිය හඳුන්වා දෙන්නම්.
විකුණුම්,
අලෙවිකරණ මෙහෙයුම් දෙපාර්තමේන්තුව,
ප්‍රසම්පාදන, QC, සහ මූල්‍ය...
[විකුණුම්] [අලෙවිකරණ මෙහෙයුම් දෙපාර්තමේන්තුව]
[ප්‍රසම්පාදනය] [QC] [මූල්‍ය]
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මට අද ලී යිෆෙයි වගේ දැනෙනවා.
සාමාන්‍යයට වඩා වෙනස්.
සෑම චලනයක්ම සහ අභිනයක්ම
පරිස්සමෙන් ගණනය කර ඇති බව පෙනේ,
සෑම විටම ගොඩ බසිනවා
වඩාත්ම ප්‍රියජනක ක්‍රමය.
මම ඇත්තටම ලී යිෆෙයිගේ EQ අවතක්සේරු කළා.
මම හිතුවේ ඔහු ඕනෑකමින් ඉල්ලන,
හිතුවක්කාර සහ නපුරු කෝපයෙන් ඉන්න කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම
කාටත් වඩා උපායශීලීයි.
අද ඔහු හරිම ලස්සනයි කියලා කියන්න පුදුමයක් නැහැ.
එයා දන්නවා මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය කියලා.
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා දුකට පත් කිරීමට, ඔහුව අමතක කිරීමට නොහැකි වීමට
සහ පසුතැවිලි වීමට.
අද රැස්වීමට ආසන්න වශයෙන් එච්චරයි.
කාට හරි එකතු කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
එසේ නොමැති නම්, රැස්වීම කල් තබනු ලැබේ.
ඔහ්, හරි.
සහකාර ගුයි.
ෂාන් ලී ෆැන්ග් හෝටල් සමූහය
සැමට දිවා ආහාරය සපයා ඇත.
ඔබට අප සමඟ රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද?
මට කණගාටුයි.
මට අද සනීප නෑ,
ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ දිවා ආහාරයට එකතු වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර සියලු දෙනා මා සමඟ තබා ගන්න.
හරි හරී.
මේ පාර ඔයාට ඉන්න බැරි එක දුකක්.
ඒක මෙතන.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි හරී.
හැමෝම බලාගන්න.
ගිහින් එන්නම්.
පැරණි පන්තියේ මිතුරෙක්,
මේ සභාපතිතුමාගේ සහායකයාගේ පසුබිම මොකක්ද ?
ඇය හරිම තරුණයි.
මම දැක්කා ඔයාත් එයාට ලෝබයි කියලා.
ඇය අපේ සභාපතිතුමාගේ කාන්තාව.
අපේ සභාපති -
මම දන්නේ නැහැ ඔහු ඒක කලින් සැලසුම් කළාද කියලා,
නැතහොත් ඔහු ඇය නිසා දික්කසාද වූවා නම්.
ඇත්තටම, දැන්ම,
ඇය අපේ සභාපතිතුමාගේ පෙම්වතියයි.
මම හිතන්නේ ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් විවාහ වීමට පෙර.
දැන් ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔයා දැන් හරිම කූල්.
ඒක හරියට ඔයා වංචා කේත භාවිතා කරනවා වගේ.
ඔයාට හොඳයි.
බලන්න ඔයා කොච්චර ලේසියෙන් හිතට කාවදිනවද කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක නියමයි කියලද?
ඔයාගේ මෙතන ඉන්න මාස්ටර්
ඇත්තටම වංචා කේත ක්‍රියාත්මක කළොත්,
ඔයා අඬලා මට
ඔච්චර කූල් වෙන්න එපා කියලා කන්නලව් කරයි,
නැත්නම් ඔයාට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
මම කාලා නැති එක හොඳයි,
නැත්නම් වමනේ යයි.
ඒක ගිලින්න.
ගුවාන් ෂින්,
අපි දිවා ආහාරයට ගත යුත්තේ කුමක්ද?
- සැර සහ ඇඹුල් රස බත් නූඩ්ල්ස් කොහොමද?
- ලොක්කා.
අද ඔබේ කතාව
සැබවින්ම "අණුක" විය!
ඔයා කියන්නේ දර්ශනීයයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ මිස් ගුයි ලිලී.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
[ගුයි ලිලී]
ඒ ඇත්තටම ගුයි ලිලී.
ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා.
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයා තාමත් එයාට යන්න දීලා නෑ කියලා.
ඒ ඇයව දැන හඳුනා ගැනීම ගැන නොවේ.
මම දන්නේ කාන්තාවන් විතරයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මාව දන්නේ නෑ.
ඇත්තටම?
එය කළ හැකි ද
ඔයා කාන්තාවක් විදිහට සලකන්නේ නෑ කියලා?
නිකන් විහිළුවට.
ඔයා කාන්තාවන් ගැන හොඳට දන්න නිසා,
ඇය කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න.
Qian Fei
යිෆෙයි මෑතකදී කොහොමද?
[ක්වාන් ෆෙයි, යිෆේ මෑතකදී කොහොමද?]
මම හරිද කියලා විතරක් කියන්න.
මම අනුමාන කළා නේද?
තුනක්.
ඒක පරාජය කරන්න.
Qian Fei
-යිෆෙයි කවදාහරි...
-එච්චර ලොකුද?
මාව ඔයාට කිව්වද?
Qian Fei?
[ක්වාන් ෆෙයි,
යිෆේ කවදාහරි ඔයාට මා ගැන කිව්වද?]
[නැත.]
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් ඔබේ වාරයයි.
කතාබස් කිරීම නවත්වන්න.
මෙන්න, මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පිළිතුරු දෙන්නම්.
ඉන්න මම.
ක්වාන් ෆෙයි, ඔයාට තියෙනවද?
[නැත.]
Li Yifei කෙරෙහි ඇල්මක් ද?
Qian Fei,
ඔබට Li Yifei ගැන කැමැත්තක් තිබේද?
[ඒකද
ඔයා මට ඇත්ත කියන්නේ නැත්තේ?]
ඒකද
ඔයා මට ඇත්ත කියන්නේ නැත්තේ?
ලොක්කා, මට ඕපාදූප ගඳ ගහනවා වගේ.
නැවත වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට පස්සේ එක වටයක් දිනන්න දෙන්නම්.
ඔහු කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වීම
අමුතු දෙයක් නොවේ.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔහු සිල්ලර බඩු මිලදී ගන්නවා, පිඟන් සෝදනවා,
ගෙදර දොරේ වැඩත් කරනවා.
ඔබ ඔහුට මිලදී ගන්නා ඕනෑම ඇඳුමක් ඔහු අඳියි.
ඔහු ඕනෑම දෙයකින් කඩවසම් ලෙස පෙනේ,
ඊටත් වඩා කඩවසම්, කිසිවක් අඳින්නේ නැතිව.
එවැනි ආකර්ශනීය පුද්ගලයෙකු සමඟ
සෑම දිනකම ඔබ වටා සැරිසරමින්,
කවුද එයාට අකමැති වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද යවන්නේ?
නවත්තන්න.
[ගුයි ලිලී]
ලී යිෆී,
ඇයි ඔයා මේ වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් යවන්නේ?
ලැජ්ජාවක් තියෙනවද, හරිද?
ඒක ඔය දෙන්නා අතරේ.
මාව ඒකට ඇදලා දාන්නේ ඇයි?
තවද,
පිස්සු වැඩ කළේ නැත්නම් ඔයා මැරෙයිද?
සහ සෑම දිනකම ඔබටම ප්‍රශංසා කරනවාද?
මම ඔයාව බේරගන්නවා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයාට දන්වන්න ඕනේ.
ඔයා මට කරන්න කිව්වේ එයා කරපු දේ කියලා
එදා මගෙන් කරන්න කිව්වා, නමුත් මම කළේ නැහැ.
බලමු එයාට තාමත්
ඔයාට උත්තර දෙන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද කියලා.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඇය අපේ කාඩ් ක්‍රීඩාවට බාධා කරනවා.
තේරුනාද?
ඔබේ වාරය, ආර්යාවනි.
ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
අයියෝ, ඔයා හරිම තිත්තයි.
එයා ඔයාව රවට්ටලා දාලා ගියාට ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ .
සමත්.
ඇය...
ඇය පිළිතුරු දුන්නාද?
ඇත්තටම ඒ ඇයද?
ක්වාන් ෆෙයි, මම ඔබට අවංකවම උපදෙස් දෙමි
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට නොවැටීමට,
ඒ නිසා අනාගතයේදී ඔබට දරුණු ලෙස තුවාල සිදු නොවනු ඇත.
මිනිසුන්ට ස්වයං දැනුවත්භාවය තිබිය යුතුය.
යිෆෙයි ඔයා වගේ ගෑනියෙක්ට කැමති වෙන්නේ නෑ.
ඇය පිළිතුරු දීමට එඩිතර වුණාද?
ඇය මොනවද කිව්වේ කියලා මට බලන්න දෙන්න.
කෝ මම බලන්න.
මට දෙන්න. මට දෙන්න!
මගේ ලොකු ජෝකර් කොහෙද?
මහා ජෝකර් කොහෙද ගියේ?
මම ඒක එළියේ තියලා ආවද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඔයා නින්දේදී ගොරවන බව ඇය කිව්වා.
මම...
කළ නොහැකියි!
මම කවදාවත් නින්දේදී ගොරවන්නේ නැහැ.
මම...
ඒක හොයාගත්තා.
මම ඒක කාර්යාලයේ තියලා ආවා.
ඔයාගේ කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න, ක්වාන් ෆෙයි.
සමත්.
-සමත්.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
ඔබ කවදා හෝ එඩිතර නම්
මට ආයෙත් ඔයාට එළවළු හෝදන්න කියන්න,
ඔබ දරාගනු ඇත
ප්‍රතිවිපාක.
මම රෙදි සෝදනකොට,
මම එළියට ඇවිත් දැක්කා
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය...
ඒ කිසිවක් නොවේ.
වතුර ටිකක් උතුරා ගියා විතරයි.
ටිකක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එච්චර නැහැ.
ඒක විසිත්ත කාමරයට ආවා විතරයි.
- ඉන්න. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
- මම ඔයාට වෛර කරනවා!
මට සවන් දෙන්න!
ඒ කාලකණ්ණි පෙනුම දාන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
දැන් පටන්,
මම ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නම්.
ඔයාගේ භාර අරමුදල බබා
මගේ ඉස්සරහා සිහින දකිනවා.
ඒක හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥